
ИДЕЯ НОМЕР 3

Ще пусна компютърен вирус, сред самоуправляващите се автомобили. Колите
активно ще откажат да се подчиняват на командите на своите собственици.
Ползвателите им, ще загубят доверие в технологичното бъдеще на света,
изхвърлят умните си телефони и ще се оттеглят на село, където ще се отдадат
на прост изпълнен със смисъл живот. През това време, аз ще обера, банките и
ще финансирам, създаването на армия от роботи убийци

 Въпрос 1 :
 Сред кои автомобили ще пусна вируса ?
 Умно би било такъв вирус да пусна сред електрическите автомобилите най-вече
 на колите Тесла,които след време ще станат бъдещето на планетата , за да се осъществи тази схема.

 Въпрос 2 :
 Защо да загубят доверие ползвателите им ?
 Такова нещо може да се каже невъзможно,понеже ползвателите винаги ще изискват от създателите на 
 новите технологии да се предотврати проблема и да изкарат нови технологии.
 
 Въпрос 3 :
 Колко от човечеството ще се съгласи да се оттегли на село?
 повечето от населението със сигурност ще се оттегли на село, но винаги ще останат хора
 в големите градове, които ще пречат  да се осъществи идеята.

 Въпрос 4 :
 Как ще финансираме за създаването на армия от убийци?
 След като събера може да имам пари за финансирането на тази идея, но за осъществаването му
 ще са ми нужни хора, което и парите няма да помогнат понеже хората няма да искат да създадат 
 такива роботи убийци, за унищожаване на планетата 

 Въпрос 5 :
 Какъв ще е резултата от създаването на такава армия ?
 След успешен опит за създване на такава армия то , това би било и края за себе си , като цяло
 за човечеството.    